# ІА-12 Яковенко Дарʼя
## Тема: JSON Tool

---
### ЛР 2
[Звіт](./reports/IA-12%20Yakovenko%20LAB2.pdf)

Висновки:
> У цій лабораторній роботі я побудувала діаграму варіантів використання (use-case diagram)
> та діаграму класів (class diagram) для свого варіанту.
---
### ЛР 3
[Звіт](./reports/ІА-12%20Yakovenko%20LAB3.pdf)

Висновки:
> У даній лабораторній роботі я побудувала діаграму розгортання (deployment diagram), діаграму компонентів 
> (component diagram) та діаграму послідовностей (sequence diagram) для JsonToolApp.
---
### ЛР 4
[Звіт](./reports/ІА-12%20Yakovenko%20LAB4.pdf)

Висновки:
> У даній лабораторній роботі я ознайомилася з шаблонами, реалізувала класи відповідно до обраної теми,
> а також застосувала шаблон «STRATEGY» для експортування json.
---
### ЛР 5
[Звіт](./reports/ІА-12%20Yakovenko%20LAB5.pdf)

Висновки:
> У даній лабораторній роботі я ознайомилася з шаблонами, реалізувала додаткові класи відповідно до обраної теми, 
> а також застосувала шаблон «COMMAND» для кнопок у створеному застосунку.
---
### ЛР 6
[Звіт](./reports/ІА-12%20Yakovenko%20LAB6.pdf)

Висновки:
> У даній лабораторній роботі я ознайомилася з шаблонами, реалізувала додаткові класи відповідно до обраної теми, 
> а також застосувала шаблон «OBSERVER» для оновлення таблиць метаданих.
---
### ЛР 7
[Звіт](./reports/ІА-12%20Yakovenko%20LAB7.pdf)

Висновки:
> У цій лабораторній роботі я ознайомилася з шаблонами, реалізувала додаткові класи відповідно до обраної теми, 
> а також застосувала шаблон «Template method» для оновлення таблиць метаданих.
---
### ЛР 8
[Звіт](./reports/ІА-12%20Yakovenko%20LAB8.pdf)

Висновки:
> У цій лабораторній роботі я ознайомилася з шаблонами, реалізувала додаткові класи відповідно до обраної теми, 
> а також застосувала шаблон «Flyweight» для мінімізації використання оперативной пам’яті.
---
### ЛР 9
[Звіт](./reports/ІА-12%20Yakovenko%20LAB9.pdf)

Висновки:
> У цій лабораторній роботі я ознайомилася з шаблонами, реалізувала функціонал для роботи в розподіленому оточенні, 
> виконала взаємодію мого додатку з сервером.
---
